Мы полностью оформили теоретическую часть. Я отправил её ИИ ассистенту и он выписал большой список недочётов и некоторых ошибок. К счастью -- все они касаются оформления, по большей части вся теория верна. 

Вот этот список:
```

```

Я буду тебе скидывать по одному разделу теоретической части. Твоя задача -- отыскать в ней ошибки и написать исправленную версию. Не все ошибки касаются каждого раздела! Не исправляй то, чего нет!

Объясняй каждое исправление с цитатам: как было, на что исправил, почему так, какому пункту ошибок соответствует.

Сейчас исправляем этот раздел:
```typst

```


ВАЖНО:
1. Обозначение вектора не `vec(x)`, а `arrow(x)`! Не используй vec!
2. Не используй `lbrace` и `rbrace`! В typst нужно писать обычные символы фигурных скобок, на пример так: `$"span" {1, x, x^2}$`.
